أستطيع أن أقول إنك فزت.
بالطبع.
أحضرت لك ميدالية أيضاً.
أعتذر لعدم تمكني
من تشجيعك اليوم.
كان لدي امتحان في المساء.
لا بأس، أعلم أنك
كنت تشجعني معنوياً.
مكافأتك.
ما هذا؟
ملخص لمواضيع الامتحانات في اللغة التايلاندية
والإنجليزية والدراسات الاجتماعية.
من أين حصلت على هذا؟
لقد فعلت ذلك في وقت فراغي.
أخشى أن تركز كثيراً
على كرة السلة وتنسى الدراسة.
لن تكون درجاتك جيدة
بما يكفي للالتحاق بالجامعة.
سننتهي في أماكن مختلفة.
لا أريد القيادة لمسافة طويلة.
شكرًا لك.
الحياة الطيبة ممكنة
بفضلك.
لكن عليك قراءته.
بالنسبة للمواد العلمية،
سأطلب من صديقي تلخيصها.
هل تحبني؟
بالطبع.
أنا أحبك جداً.
لقد كنا معًا
منذ أن كنت في الصف العاشر.
والآن أنا على وشك
الالتحاق بالجامعة.
لو لم أكن قد التقيت بك،
لا أعرف كيف كانت ستكون حياتي.
نفس الشيء هنا.
لقد علمتني ذلك
الحياة التي تهم
شخصًا آخر لها وقع مختلف.
ما أفعله من أجلك
ذلك لأني أريدك
أن تعيش حياة أفضل
وأنا دائماً جزء من ذلك.
فكيف لي أن أتركك؟
هل تفكر في تركي؟
- لا.
- هاه؟
لا.
أنا أحبك أنت فقط.
أحبك كثيراً.
سأحبك أنت فقط إلى الأبد.
كثيراً.
ماذا تفعل؟
كين.
حبيبي.
ما أخبارك؟
لعبت كرة السلة اليوم.
ذراعي تؤلمني بشدة.
لذا؟
انظر، ذراعي تؤلمني.
لا أستطيع حتى رفعها.
لا أستطيع الوصول إلى الصابون.
هل هذه مزحة؟
هيا، ما رأيك بي؟
أنت تحب أن تثير غضبي.
من.
أنت مبلل الآن.
فلنستحم معًا.
هل يمكنك تدليك ظهري؟
شكرًا لك.
تعال.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
لا بأس.
- دعني أفعل ذلك من أجلك.
- لا داعي لذلك.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
سقط الصابون.
عليك تحديث حيلتك.
هذا قديم جداً.
اسكت.
أستطيع أن أعرف من ابتكرها.
لماذا؟
على الأقل ما زال يعمل.
هذا جيد.
عفواً،
أين قسم المالية؟
أدرك أن الحب مهم،
لكن استقرار الحياة
لا يقل أهمية.
ما هذا؟
هل ترغبين في تدليكي؟
ما رأيك؟
لم أنسَ
أي شيء يخصنا.
دع الماضي يبقى في الماضي.
لا خير في
نبش كل شيء من جديد.
لذلك قررنا أن نجد
الخيار الأفضل لك.
ثم وجوزة.
يمكنك ببساطة رفعه إلى الأمام.
هل أنت بخير؟
أنا بخير بفضل.
هل انتهيت تقريباً؟
من فضلك ضعي
الزيت على ثان، حسناً؟
تمام.
لحظة من فضلك.
هل هناك مشكلة؟
لا تقلقي. إذا كانت هناك مشكلة،
فسأضع كريم الأساس أولاً.
ثم سأضيف الزيت لاحقاً.
أكين هو الشخص الذي
سيعتني ببشرتي.
أنا خجول بعض الشيء،
فهذه أول مرة أفعل فيها هذا.
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل.
هل يمكنك الاتصال بأكين نيابة عني؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
ستضع
الزيت على بشرتي.
لذا أريدك أن تعتني بالأمر.
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.
شكرًا لك.
يبدو خجولاً.
سأنتظرك بالخارج.
اتصل بي عندما تنتهي.
تمام.
- شكراً لك.
أنتِ كثيرة المطالب.
بلطف من فضلك.
بشرتي حساسة.
أنت تفركني بقوة شديدة.
ألا تخشى
أن أفقد السيطرة؟
حسناً، أنت تبذل جهداً كبيراً.
أنت تدلكني بلطف.
لقد انجرفت قليلاً.
هل تريد أن تفعل ذلك بنفسك؟
شكرًا لك.
هذه اللمسة
يجعلني هذا أتذكر ما
مررنا به بشكل أوضح.
لطالما اهتممت بي بصدق.
كنت تريدني أن أعيش حياة طيبة.
اليوم، أنا فقط أقوم بواجبي.
كما اتفقنا تماماً.
انظر إليّ مباشرة.
أعلم أنك لست بارعاً في الكذب.
مشاعرنا
لا تزال كما هي، أليس كذلك؟
لقد تغير كل شيء الآن.
فلنبذل قصارى جهدنا
في أدوارنا.
عش حياة طيبة
كما خططت لها.
الحياة التي حلمت بها كانت بوجودك.
سأبذل قصارى جهدي لإعادتك
إلى حياتي.
لم يعد العالم يقتصر علينا فقط
كما كان الحال عندما كنت أصغر سناً.
علينا أن نتعايش مع
ما حدث.
لو...
انتهيت، تفضل إلى موقع التصوير.
انتهى كل شيء. لنقم ببعض اللمسات الأخيرة على موقع التصوير.
- حسناً.
دعنا نذهب.
غيّر وضعيتك في أي وقت.
فقط استرخِ.
انظر إلى الكاميرا.
أكين، تفضل بالدخول من هنا.
أشعر أن رقبته مكشوفة بعض الشيء.
هل يمكنك إضافة شيء ما
لجعلها أكثر إثارة للاهتمام؟
تمام.
لحظة من فضلك، السيد دون يشعر أن
رقبته مكشوفة قليلاً.
هل يمكنكِ إيجاد قلادة
لإضافتها إلى زيّ العارضة؟
لكن لا تدع ذلك
يطغى على المنتج.
تمام.
أعتقد أن قلادة صغيرة
ستكون مناسبة.
هيا بنا نأخذ استراحة الآن.
الوجبات الخفيفة جاهزة،
تفضلوا بأخذ ما تريدون.
أنا شخص متملك.
قد لا يكون ذلك جيداً،
سيرى الناس ذلك.
ارتديه بشكل أنيق.
أنا أيضاً أشعر بالغيرة.
ينبغي أن يكون الوضع جيداً الآن.
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
حسناً، شكراً لك.
يمكنك الذهاب إلى موقع التصوير الآن.
- حسناً؟
- نعم.
كيف حالك يا سيد دون؟
لا بأس.
بركة؟ هل هذا مناسب؟
أعجب العميل بذلك، لذا أنا بخير.
إذا كان ذلك مناسباً،
فلنواصل التصوير.
نعم، كل شيء على ما يرام.
أضف بعض الزيت من فضلك.
لا بأس. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
تفضل بأخذ هذا.
تمام؟
نعم.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
يا إلهي، بركة!
ماذا حدث؟
الصور غير قابلة للاستخدام.
المنتج يبدو سيئاً.
هيا، افعلها بشكل أفضل.
آسف.
أنا متعب. سأتناول فنجان قهوة.
قهوة الآن؟
أحضر قهوة لمصوري
الوسيم.
لا بأس، سأحضره بنفسي.
أحتاج إلى استخدام الحمام أيضاً.
أسرع إذن.
أعتذر عن ذلك.
الصور ظهرت
ضبابية أو شيء من هذا القبيل.
الجميع بحاجة للتبول.
نعم.
هل أنت بخير يا سيد المصور؟
قلت لك أن تغلقها بشكل صحيح.
هل تلعب دور المشاغب؟
هل تعلم
ماذا يحدث للطفل المشاغب؟
ماذا؟
مهلاً، من الذي أغلقه؟
هل يمكنني التحقق مما سبق
للتأكد من أنها سليمة؟
هيا يا سيد دون.
مصوري الوسيم
استعاد نشاطه!
حسناً، لنواصل التصوير.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير، شكراً.
تبدو مسترخياً.
حسناً، لنذهب.
هل هو جيد؟
أعني، هل النموذج جيد؟
أجل، صحيح.
- لا حاجة لإضافة الزيت.
- نعم، لا حاجة لذلك.
حرك عضلاتك قليلاً.
عمل رائع يا بوند.
هل هذا جيد يا أكين؟
لا بأس.
إذا كان ذلك مناسباً،
لقد تأخرنا قليلاً عن الجدول الزمني،
لكن لا بأس.
يمكننا أن نختتم الآن.
شكراً لكم. شكراً للجميع.
شكراً جزيلاً. شكراً.
مرحباً يا كين.
انتظر.
كين.
هل أنت هارب؟
هل ستهرب؟ سأذهب إلى المنزل.
لقد جعلتني أقع في حبك.
اليوم،
لن تستغلني، أليس كذلك؟
متى جعلتك تقع في حبي؟
إذا كان كل ما فعلته في ذلك الوقت
جعلتك تعتقد أنني
جعلتك تقع في حبي،
إذن لا أعرف ماذا أقول.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
كنتُ أُثرثر فحسب.
آسف.
هل يمكننا التحدث لحل هذا الأمر؟
لطالما آمنت بأن
قصتنا لم تنته بعد.
اليوم، أنا أكثر يقيناً.
الطريقة التي نظرت بها إليّ بعد ظهر اليوم
أخبرتني أنك
ما زلت تهتم لأمري.
ما زلت تحبني.
شعرت بذلك.
لا أعرف لماذا تركتني.
- لكن إذا بقيت نفس المشاعر...
- فقد انتهى الأمر في ذلك اليوم.
أي يوم؟
هل يمكن أن تخبرني؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أريد أن أعرف.
لذا يمكنني أن أشرح وأعتذر
وأصلح الأمر.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
في كل مرة كان لديك شيء ما،
كنت تخبرني به.
لقد حذرتني.
لكن لماذا لم تخبرني
هذه المرة؟
لقد تركتني للتو
بدون تفسير.
ماضينا لا يزال دون حل.
وما زالت مشاعري كما هي.
نعم.
لا تزال بعض آثار الماضي عالقة.
لكن في هذه المرحلة،
علينا أن ننسى ذلك لنتمكن من المضي قدماً.
هل يمكنك حقاً نسيان ذلك؟
لم أنسَ ذلك أبداً.
أنا أعرف.
وأنت لم تنس ذلك أيضاً.
هل ما زلت تتذكر كيف كان الشعور؟
هل تشعر بأي شيء؟
أنا لا.
هذا غير صحيح.
أنا أعرف.
أعلم أنك ما زلت تشعر بذلك.
ليس هذا شيئاً
يمكن نسيانه بسهولة.
لكن اليوم،
لم أعد أشعر بذلك.
يرى؟
هل تصدقني الآن؟
لم يعد هناك أي شعور متبقٍ.
أنا سعيد.
أن نلتقي مجدداً.
لكن لا تدع الماضي
يعيدنا إلى الألم مرة أخرى.
شكراً لمساعدتكم اليوم.
لا بأس.
ما زلت هنا.
أنا ما زلت هنا معك دائماً.
لا تزال بعض آثار الماضي عالقة.
لكن في هذه المرحلة،
علينا أن ننسى ذلك لنتمكن من المضي قدماً.
هل يمكنك حقاً نسيان ذلك؟
لم أنسَ ذلك أبداً.
أنا أعرف.
هل ما زلت تتذكر كيف كان الشعور؟
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
لا أعرف أيضاً.
ماذا قال عندما سألته؟
قال إنه لا يعرف
عما كنت أتحدث.
ماذا سألته؟
سألت...
عندما لم أكن موجوداً، هل فعل ذلك...
هل سبق له أن نام مع
أي شخص آخر، أليس كذلك؟
فقال لا، أبداً.
هو يحبك أنتِ فقط. أليس كذلك؟
هل تتذكرين حبيبتي السابقة، نون؟
هذا بالضبط ما قاله.
من سيعترف بذلك؟
هل سألته
عما إذا كان يعرف المرأة؟
كيف حصل على رقمها؟
سألته. لكنه قال...
لم يكن يعرفها.
ولم تكن هناك
أي رسائل أو مكالمات منها.
إلا في تلك المرة
التي اتصلت فيها من ملعب كرة السلة.
من الذي سيترك الأدلة؟
لقد فعلت ذلك من قبل.
أعرف كيف أخفيه.
صدقني. كف عن السذاجة
وكف عن الحماقة.
هل تتذكر عندما قبلت
فتاة رقبته؟
ماذا قال لك؟
قال إنها لدغة نملة،
وصدقته بالفعل.
هل تعتقد حقاً
أن لدغة النملة تبدو هكذا؟
يمكنك أن تسأل طالبًا في الصف السادس،
أراهن أنهم سيعرفون
ما هي تلك العلامة.
علامة قبلة، دليل على الملكية.
هذا يعني: "إنه لي".
وهناك أيضاً المرة التي قضى فيها
ليلة كاملة في منزل صديقه.
كان كل شيء لممارسة الجنس
موجوداً على السرير.
لا أعتقد أن شيئاً
حدث في ذلك الوقت.
لا أعرف كيف ألعنك الآن.
أنت جاهل تماماً،
لا تفهم شيئاً على الإطلاق.
كان صديقه يريد فقط أن يتباهى.
لذا التقطت صورة سيلفي
ونشرتها لتُخبر العالم.
"لقد نمت مع ثانوا
من قسم علوم الرياضة"
لقد وضعت عليها علامة حتى تتمكن من رؤيتها.
لذا يمكنك أن تبدأ شجاراً،
ثم ستعتذر له وتواسيه.
ستخطفه منك.
لكنه محظوظ بوجود
حبيب جيد مثلك.
أنت تصدق كل ما يقوله.
هو يعلم أنك تحبينه،
فيحصل على كل ما يريد.
لهذا السبب يستمر في فعل ذلك.
لكنني أعتقد أنه هذه المرة
قد تجاوز الحد.
تقصد...
أنتما تريدان مني أن...
انفصل.
كم فرصة
منحتها له؟
هل تعتقدين حقاً أنه يستحق
فرصة أخرى منكِ؟
ثق بي.
إن منحه فرصة أخرى
لن يكون له أي تأثير.
لن تستطيع تغييره.
صدقني، لن تحصل
منه على الحقيقة أيضاً.
أعرف ذلك لأني مثله تماماً.
أقول ما أريد أيضاً.
لم تعرف حبيبتي
الحقيقة مني أبداً
إلا إذا قررت إخبارها.
أين هو الآن؟
في ذلك اليوم الذي صرخت فيه عليه،
طلب أن يذهب للإقامة مع
والديه لبضعة أيام.
حتى أتمكن من الشعور براحة البال.
لكن كان هناك شيء ما يحدث،
لذلك قرر البقاء لفترة أطول.
ثق بي.
إنه يتعامل
مع هذا الوضع بكل تأكيد.
انتهى الشراب.
هل تريد الاستمرار في الشرب؟
أم أنك تريد أن تأكل الأعشاب؟
أنا أعرف.
أنتِ تحبينه كثيراً.
لكن أنت...
أرجوك افتح عينيك.
نحن نحبك كثيراً،
ولهذا السبب نحن صادقون.
أقارب؟
مرحبًا؟
هذا هو ثان.
عدت إلى الغرفة
لكنني لم أجد كين.
هل رأيته في الجامعة؟
ذهب إلى إنجلترا.
أوصلته إلى
المطار قبل يومين.
هل ذهب إلى إنجلترا؟
نعم، لقد ذهب لزيارة والديه.
وللنظر في إجراء المزيد من الدراسات.
متى سيعود؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
لقد أنهى مهامه.
في الفصل الدراسي القادم،
لن يتبقى له سوى مشروع واحد.
بصراحة، أعتقد أنه يجب عليكِ
تركه يرحل.
أعلم أن صديقي شخص طيب،
وهو يحبك كثيراً.
لكنني لست متأكدة من مدى
حبك له في المقابل.
إذا كنت تحبه أكثر من هذا،
لن يضطر للشعور بالألم
بسببك.
دعه يجد شخصاً أفضل.
لم أتوقع أن تتصل.
هل تحتاج إلى شيء ما؟
أم؟
هل يمكنني أكل هذا؟
قل مرحباً لعمك أولاً.
مرحباً يا عمي. اسمي ماوين.
ما اسمك؟
مرحباً، أنا أكين.
هل أنت صديق أمي؟
هو صديقي.
هو يعرفك منذ ولادتك.
لقد كان يعيش في الخارج
وعاد لتوه إلى تايلاند.
وماذا لديك هناك؟
هل يمكنني تناوله من فضلك؟
بالتأكيد، ولكن قطعة واحدة فقط، حسناً؟
تمام.
هل ترغب في بعض منه؟
إنه لذيذ حقاً.
سأعطيك قطعة.
لا، شكراً.
تأكله.
شكراً لك على المشاركة.
لقد احتفظت به.
لم يرتكب أي خطأ.
له الحق في أن يعيش
حياته على هذه الأرض.
هل ما زلت على اتصال
بوالده؟
ليس لديه سوى أمه.
ليس لديه أب.
هل يمكنني البقاء؟
أريد البقاء معك.
أريد أن أراك كل يوم.
لكننا ما زلنا نرى بعضنا البعض.
في عطلات نهاية الأسبوع، ستكون معي.
أريد الدراسة في مدرسة قريبة.
لا أريد الذهاب إلى
مدرسة جيدة كما قلت.
إذا ذهبت إلى هناك،
ستكوّن صداقات جيدة.
صدقني،
عندما تتعرف على أصدقاء جدد،
ستحبه.
ومدرستك قريبة
من شقتي أيضاً.
عندما تنتهي من المدرسة،
يمكنني اصطحابه على الفور.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى شقتي،
قلت إنك أحببت حمام السباحة.
يمكنك التواجد هناك كل يوم.
عندما تكون مريضاً
وتحتاج إلى تناول الدواء،
من سيحضر لك الماء؟
لدي طبيبي
الذي يعتني بي.
أضطر للذهاب إلى المستشفى
كثيراً هذه الأيام.
أحياناً، أضطر
للمبيت.
إذا بقيت في المتجر معي،
فسأكون قلقاً.
لهذا السبب طلبت منه
أن يعتني بك
خلال الأوقات التي
لا أشعر فيها أنني على ما يرام.
يمكنني البقاء في المتجر.
لقد كبرت الآن.
تعالَ وأقم معي.
إذا اشتقتَ إليها، فما عليك سوى الاتصال بها.
أو يمكنك إجراء مكالمة فيديو معها.
عندما أغلق المتجر،
سآتي لزيارتك.
ولا تنس أن تأخذني في نزهة.
لا توجد أماكن كثيرة
للزيارة هنا.
لكنك ستستمتع هناك،
ألا تعتقد ذلك؟
أحبك أمي.
أحبك أيضاً يا ماوين.
هناك شخص آخر يحبك
تماماً كما أحبك.
هل تعرف من هو؟
العم أكين.
لطالما أخبرتني أنك
تريدين أباً مثل غيره.
ماذا لو سمحنا له بأن يكون والدك الآن؟
حتى عندما لا تكون معي،
سيظل لديك هذا الأب.
لذا عندما لا أكون معك،
هل يمكنني أن أناديك أبي؟
بالتأكيد.
يمكنك أن تناديني بما تشاء.
يا أبي، وعدني
أنك ستأخذني لرؤيتها كثيراً.
أعدك بأن أكون ولداً صالحاً.
هذا رائع. سأزورك كثيراً.
عندما تشتاق إليّ،
اطلب منه أن يتصل بي عبر الفيديو.
وبهذه الطريقة، سنشعر بالتقارب.
نعم، أعدك
أنني سأتصل بك كل يوم.
أنت تعدني بزيارتي، أليس كذلك؟
أعدك.
سأعتني به
كما لو كان ابني.
أعدك بذلك أيضاً.
مرحباً يا عمي.
كيف حالك يا ماوين؟
اليوم، صنعت الصلصال مع أمي.
لذا أريد أن أريك إياه.
يبدو رائعاً!
لقد قمت بعمل ممتاز.
متى ستأتي لأخذك؟
همم... ماذا عن بعد يومين؟
هل يمكننا جعلها ثلاثة أيام بدلاً من ذلك؟
ما زلت أفتقد أمي كثيراً.
حسنًا، سأراك
بعد ثلاثة أيام إذن.
تمام.
اصعد إلى غرفتك،
خذ حماماً، واسترح.
ستشعر بتحسن غداً.
أمور كهذه تستغرق وقتاً.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تذهب إلى النوم.
حسنًا. اشتقت إليك.
لنلتقي مجددًا قريبًا.
أفتقدك أيضاً. أحلاماً سعيدة.
مع السلامة.
كين.
أعلم أنك تقف هناك.
وأنا أعلم أيضاً
أنك كذبت عليّ بشأن القبلة.
مشاعرنا لا تزال كما هي.
لم يتغير شيء.
هل يمكنك الخروج وإخباري؟
هل كل شيء بيننا
لا يزال كما هو؟
أنك ما زلت تحبني
تماماً كما أحبك؟
إذا كنت لا ترغب
في قول ذلك بصوت عالٍ،
يمكنك النقر مرة واحدة فقط للرد
لإظهار أننا
ما زلنا نشعر بنفس الشعور.
إذا نقرت مرة واحدة،
هذا يعني...
لم تعد تشعر
تجاهي بأي شيء.
لكن إذا نقرت مرتين،
هذا يعني أنك ما زلت تشعر
بنفس شعوري.
أيمكنك سماعي؟
يمكنك النقر للرد.
أرجو الرد عليّ.
أنتظر ردك.
أنتظر عند باب يبدو أنه
لن يفتح أبداً
يجعلني هذا أتساءل عما إذا كان
كان ينبغي أن أكون هنا الآن.
هل أنت بخير؟ يمكنني البقاء معك.
ثق بي،
مهما
أعطيته من فرص، سيبقى على حاله.
لن تستطيع تغييره أبداً.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أفهم.
عندما نحاول،
ولكن لا ينجح الأمر،
إنه مؤلم للغاية.
لأنني مررت بذلك.
هل رأيتني يوماً أستسلم؟
وحتى الآن،
لا يزال لديّ بصيص أمل.
هل تتحدث عني؟
وأنت؟
نعم.
أعترف بذلك.
رغم
أنك أخبرتني بذلك عشر مرات
أننا لا نستطيع إلا أن نكون أصدقاء،
في أعماق النفس،
ما زلت آمل أن تمنحني
فرصة في يوم من الأيام.
أخ.
بصراحة، أنا أقول الحقيقة.
وما
علاقة هذا بهذا؟
الأمر ذو صلة.
لأنني أعرف ذلك
ليس من النوع الذي يستسلم بسهولة.
أو ربما...
عندما ينكسر شيء ما،
ينبغي أن نترك الأمر كما هو.
لم يعد بالإمكان إصلاحه.
من.
هل تتذكر
أول جهاز رياضي؟
هل تعطل بعد
استخدامنا له لفترة طويلة؟
قال فني الصيانة
إنه لا يمكن إصلاحه.
لكنك أنت
من الذي أخبرنا أن نحاول إصلاحه أولاً؟
لمحاولة إصلاحها بشكل كامل.
وفي النهاية،
نجح الأمر بشكل جيد.
الأمر مختلف يا أخي.
هذا شخص لديه مشاعر.
والأمر هو،
لا أعرف حتى
ما الذي يفكر فيه.
لقد مرّت سنوات الآن.
ربما،
لقد فات الأوان.
إذا كان الأمر بالغ الأهمية،
فلا يوجد شيء اسمه فوات الأوان.
أنت قلت ذلك.
عليك أن تسأل قلبك.
هل هو مهم بما يكفي
لتستمري في المحاولة؟
شكراً لرؤيتك لي
في الأيام
التي لا أستطيع فيها رؤية نفسي.
قد يكون الباب مغلقاً،
لكن مهما تكرر الأمر،
سأطرق الباب
إلى أن يفتح قلبه.
نعم، هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
أكثر مما أعرف
يحاول مرة أخرى حتى لا
ينتهي الأمر بنفس الطريقة.
مهما طال الأمر،
لن أتوقف عن المحاولة أبداً.
والفرع الثاني من الصالة الرياضية أيضاً.
يجب أن ترتفع المبيعات،
ويجب أن تكون معبأة.
- في صحتك.
استمروا في القتال!
هل يمكنني أن أتذوق لقمة؟
رأيتُ كتيب الشقة.
هل ستنتقل منها؟
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
إذا كنت تريد مني ذلك،
سأخبر الآخرين
أننا نتواعد.
لذا فهو ينتهك اتفاقنا.
من يواعدك؟
بصراحة، إلى متى
سنضطر إلى إبقاء هذا الأمر سراً؟
هل تشعرين بالحرج من مواعدة
مصور مثلي؟
ماذا تعتقد؟
ربما قليلاً.
انظر إلى مدى اختلافنا
أنا وأنت.
لو كنت وسيماً، أبيض البشرة،
وشاباً جميلاً،
ربما كنت ستعلن عني
للعالم.
هل ما زلت ترغب في
الحفاظ على الاحترافية؟
لماذا؟
لا تسمح العديد من الشركات
بالمواعدة داخل مكان العمل.
أنا لست جزءًا من شركة Beyond Perfect.
وأنت كذلك.
أيضًا، لا توجد مثل هذه القواعد لدى Too.
حسناً، فكر في الأمر.
إذا اكتشف الناس أننا نتواعد
ونعيش معًا بهذه الطريقة
وعندما يكون لدي عمل،
أختارك كمصور.
الوظيفة القادمة، ستظل أنت...
الوظيفة التالية أيضاً من نصيبك.
بالتأكيد، لأنني جيد.
قد يظنون أنك حصلت على
الوظيفة لسبب آخر،
ليس بسبب مهاراتك.
عندما تختارني للعمل،
هل ذلك لأني جيد؟
أم أن هناك شيئاً آخر
يبرز؟
أنا واثق من
كفاءتي المهنية.
مجرد سؤال، لا داعي للجدية.
حسناً، فلنلتزم بالاتفاق.
لماذا تبحث عن
مكان جديد؟
لا أعرف.
ربما ستشعر بعدم الارتياح
لوجود شخص يعيش معك.
بصراحة، يمكنك إخباري.
أنا مستعد للانتقال.
أنا معتاد على ذلك.
هل اعتدت عليه أم تحبه؟ كن صادقاً.
انتهيت؟ إذن، هل يمكنني الحصول على بعض؟
ما هي الحلويات التي لديك اليوم؟
قائمة خاصة،
شوكولاتة أوبسيديان الداكنة البركانية مع كافيار جوز الهند.
حلوى لافا مصنوعة من الشوكولاتة الداكنة،
وتقدم مع لآلئ الكاكاو الغنية.
وكريم بروليه عاجي
مع شراب الشاي الأبيض.
سأطلب الشوكولاتة الداكنة،
لكن بدون لآلئ.
أنت تحبها قوية، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
وأنا كذلك.
لكنني سأختار اللؤلؤ.
إنه يعجبني.
- ألا تحب اللؤلؤ؟
- مهلاً!
آداب المائدة.
هذا كل شيء في الوقت الحالي.
هل سنذهب إلى أي مكان
أم سنعود فقط؟
سأعود الآن.
أشعر بالنعاس. أريد أن أنام.
أتظن أنك تستطيع النوم؟
منتجع دي بوشكاني هو
منتجع تم تجديده حديثًا
مع استبدال اللون الأبيض
بالرمل والأزرق بالبحر.
إنها مستوحاة من قرية صيد.
همم، جميل.
شكراً جزيلاً يا أكين.
هل لدى أي شخص
آخر أي أسئلة؟
لم نحتفل منذ فترة.
هل نقيم حفلة صغيرة؟
هل أنت مجنون؟
من المفترض أن نناقش العمل!
لن أدعك تمر أبداً.
إذن لا أحد آخر؟
وإلا، فلننهِ الأمر عند هذا الحد.
- حسناً.
- شكراً لك.
أثناء التجديف بالقارب، تتدفق المياه العميقة،
وأنا أفكر في من يجدف.
التجديف بالقارب إلى فاياو،
التجديف بالقارب إلى فاياو.
من يريد أن يسكر،
وينهض، ويجدف!
أثناء التجديف بالقارب، تتدفق المياه العميقة،
وأنا أفكر في من يجدف.
سأقابلك في المطعم،
على نفس الطاولة.
هيا بنا نذهب.
تجديف القارب، المياه العميقة تتدفق،
هيا بنا يا فاي.
أراك في المطعم.
أكين، هل ستأتي؟
إلى أين؟
يريد إيه جيه الذهاب إلى حفلة.
في نفس المكان.
لا، عليّ أن آخذ
ماوين من عند والدته.
العمل كثير جداً.
هل أنت بخير؟
هل أحتاج إلى مساعدتك؟
أنا بخير، شكراً.
تأكد من حصولك على قسط من الراحة.
اذهب إلى صالة الألعاب الرياضية، ومارس بعض التمارين.
قد تتأثر مؤشرات الأداء الرئيسية لصحتك.
بالتأكيد.
بصراحة يا أكين...
أشعر مؤخراً أنك لم تعد
بنفس الذكاء الذي كنت عليه من قبل.
هل هناك شيء ما يحدث؟
هل هو شيء في المنزل؟
لا شئ.
أعلم أنك وحيد في تايلاند.
والداك بعيدان.
إذا كنت بحاجة للتحدث، فأنا هنا.
أريد أن تكون هذه الشركة بمثابة
بيت ثانٍ لك.
يمكننا التحدث عن أي شيء.
وأعتقد أنه عندما
تكون حياتنا الشخصية جيدة،
ستكون حياتك العملية جيدة أيضاً.
شكرًا لك.
أتعلم؟
الشخص الماهر حقاً لا
يتقن العمل فحسب.
كما أنهم يديرون عواطفهم
ومشاعرهم بشكل جيد.
إنهم يتمتعون بالشجاعة الكافية للاعتراف
بما يريدونه حقًا في الحياة.
أحيانًا، يمكن للعمل أن ينتظر
لأن هناك موعداً نهائياً.
لكن ثمة أمر يجب
معالجته على الفور.
لا تدعهم يطيلون البقاء
لأنه قد يكون الوقت قد فات.
تمام.
سأغادر الآن.
هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
تمام.
لنبدأ من جديد.
هيا بنا في رحلة.
أكين، متى بدأتما المواعدة؟
لماذا لم تخبرني؟
لكن مع كل هذه القلوب،
ألن يظن أنك
منافق بعض الشيء؟
سيقيمون
حفلة رأس السنة في المدرسة.
لكننا نحتاج أيضاً إلى إيجاد زيّ.
لقد بدأنا المواعدة للتو،
لذا دعونا نأخذ الأمور ببطء.
لم ينته الأمر بعد.
أنت بحاجة إلى الحلوى لتختم بها وجبتك، أليس كذلك؟
هل هذا أكين؟